ТЗ
Сайт - электронная база студентов университета
Общий вид:
 Всего существует две разные по верстке страницы
 	- Страница с формой входа
 	- Страница с информацией об ученике
 1)Страница входа
 	форма с двумя полями : логин, пароль
 2)Страница с информацией:
	- фото
	- имя
	- адрес
	- курс
	- факультет
	Под блоком с основной инфой должна будет быть таблица с информацией о успеваемости студента.
	На экране всего одна таблица, выбранный курс выбирается селектом над таблицей.
	В селекте отображаются только те курсы, на которых учился\учится студент
Механика:
	Редактировать и создавать новых пользователей может только администратор.
	Администратор также логинится через основную форму , когда заходит со своей учетной записи, видит всех студентов и может создавать новый, редактировать и удалять записи.
	Студент при логине сразу перебрасывается на страницу со своей информацией, может только просматривать свою страничку.
	Переход и обзор страниц если не залогинен - невозможен.
	Обычной регистрации нет, есть только форма логина.
Стиль:
	Общие оттенки: голубо-белый.

root = страница входа
если заходит админ - его перебрасывает в список всех студентов
заходит студент - бросает на его страницу
